Футурама
Основано на реальных событиях
Леди и джентльмены:
голова Конана О'Брайена!
Спасибо, спасибо.
Давайте начнем.
Макс, музыкальную отбивочку!
Кажется, кто-то забыл покормить Макса.
Итак, всех сильно волнует
проблема-2000, а?
Нет! Её решили ещё 900 лет назад!
Потерпите минутку, сэр. Итак, иду я
сегодня утречком пешком на работу...
Сомневаюсь!
Послушай приятель, хоть я и потерял свои
чудовищно длинные ноги на войне 2012 года,
но у меня еще осталось то,
чего у тебя никогда не будет - душа!
И веснушки!
Ну ладно, у меня всё.
Вы можете увидеть меня на следующей
неделе в приюте "Ликующая Андромеда".
Наслаждайтесь своим завтраком.
Стоит признать.
Комедия - мёртвый жанр.
Вот трагедия? - это смешно!
Идёмте.
Может, катание на лыжах поможет забыть
заплесневелые шутки Конана О'Брайена!
- Классная идея!
- Только на это и остаётся надеяться.
Этот снег прекрасен.
Я рад, что глобальное потепление
так и не наступило.
Вообще-то оно было. Но, слава Богу,
ядерная зима свела его последствия на нет!
Довольно твоей глупой болтовни, поехали!
Проклятье, мы застряли!
Ты-то хоть не хладнокровный!
Лев Самсона с вершины Зиона!
Посмотри на профессора!
Берегись! Мы едем прямо на деревья!
Да-да, расслабься. Деревья, вниз!
Деревья, вниз!
Круто. Эй, а что ты сделаешь,
если захочешь поднять деревья вверх?
Деревья вверх!
- Деревья вниз!
Неплохо смотришься, фрикаделька!
Извините, сэр.
Ваш сноуборд сошёл с трассы.
Лизни мой отмороженный металлический зад!
Мамочка! Помогите!
Ты бобслеист?
Хотел бы я на это посмотреть!
Послушай, ты, мерзкий краб.
Тысячу лет назад существовала
легендарная команда Ямайских бобслеистов.
Ага, я помню.
Они пришли последними на Олимпиаде,
а потом занялись рекламой
спиртных напитков.
Какой вдохновляющий пример для детей.
Не поможете слегка, а?
А, да чёрт бы с ним!
Бедненький. Что с тобой случилось?
Ну, это был невероятно крутой спуск,
как вдруг...
Ой, извини.
Привет.
Нет ничего лучше теплого огня
и водяного пистолета,
наполненного прекрасным коньяком.
Да, это действительно настраивает тебя
на Рождество.
- Какое-ство?
- Рождество.
Знаешь? Рож-де-ство.
Имеешь в виду Прежде-ство. Наверное,
ты используешь устаревшее произношение.
Как когда ты произносишь "спрашивать"
вместо "спаршивать".
Преждество, да?
Знаешь, это будет моим первым
Преждеством вдали от дома.
Позволь мне спорсить у тебя кое-что.
Может, тебя развеселит, если мы пойдём
срубим преждественское дерево?
Да! Старомодное преждественское дерево!
Эй! Это не рождественские деревья!
Вообще-то считается,
что оно должно быть, типа, хвойным.
Хвойных деревьев нет уже 800 лет, Фрай.
Так же, как нет пуделей и ваших
примитивных понятиях морали.
Как освежает!
Встречать Рождество принято вовсе не так.
- Так, так.
- Всё изменилось.
Неправда.
Нету краше деревца!
Тра-ля-ля-ля-ля...
Каждое рождество моя мама готовила
свежего гуся для гусиных бутербродов.
И мой папа взбивал свой фирменный
гоголь-моголь с виски и ледяными кубиками.
Этот дурацкий праздник заставляет меня
думать о всех вещах, оставшихся в прошлом.
Давайте перестанем разговаривать
о Преждестве.
Счастливого Преждества,
преждественские люди!
Прибыли преждественские открытки!
Преждество!
Эми, это тебе, Фрай, Профессор, Зойдберг.
Целая куча для Бендера.
Да! У меня больше всех!
Я выиграл Преждество!
И последний по списку, но не по значению,
прекрасный цветок нашей фирмы...
Я! Гермес Конрад!
Счастливого Преждества
Сын №1729
Фото моей мамочки.
А? Что такое?
Открытка от моего кузена Зойдфэрба.
Вместо "Клаус" он написал "Клешни"!
Как смешно! Теперешним комикам
надо поучиться у этой открытки!
Какой смысл в Преждестве, если все,
кого ты знал, умерли тысячу лет назад?
Я самый одинокий человек на Земле.
Лила! Может, посочувствуешь мне, а?
Ой! Что это было?
Ну ты даёшь! Она же сирота!
Да, и единственный представитель своего
вида во всей известной нам Вселенной.
Какая одинокая жизнь...
Боже мой! Бедная Лила.
Эй, приятель! Вижу, кто-то здесь грустит?
Бендер мигом рассмешит!
Посмотри на меня, посмотри!
Ой, да, надо было мне ещё поработать
над своим номером!
Я чувствую себя крысой.
Я, подлец, хнычу здесь, как свинья,
а Лила всегда была одинокой, как лягушка.
- Так бы себя и пнул.
- Я сделаю это для тебя.
- Ой! Спасибо.
- Тебе должно быть стыдно, Фрай.
Надо быть слепым, чтобы не заметить,
что Лила - циклоп.
Фрай там!
Канун Преждества! Ещё один день,
когда я ничего не совершил!
Для большинства сезон каникул -
это время праздника.
Но это также время вспомнить
тяжкие страдания менее удачливых.
Земляне ещё не знают,
что значит страдание.
Сегодня я посетила приют для
опустившихся и брошенных роботов.
Бездомные роботы слишком бедны,
чтобы позволить себе минимум алкоголя,
необходимого для подзаправки их схем.
Что может быть печальнее?
Только утопающие щенки.
И при этом их должно быть много.
Бендер, куда это ты?
Добровольцем на алкогольную кухню
для бездомных роботов.
Ага, конечно. Как будто ты когда-нибудь
делал что-нибудь милосердное.
Я очень щедрый. Помните тот случай,
когда я пожертвовал кровь?
- Чью кровь?
- Какого-то парня.
Я должен сделать что-нибудь,
чтоб показать Лиле, как я сожалею.
Так в чём проблема?
Просто присядь на своих клешнях
и станцуй танец извинения.
Так - левой, левой, правой...
Погоди! У меня есть идея получше!
Я пойду и найду ей замечательный
преждественский подарок.
Что-нибудь такое классное, что ей больше
никогда не захочется быть несчастной.
- Только вернись до захода солнца!
- Посмотрим. Я люблю поторговаться.
Ты не можешь оставаться снаружи
в канун Преждества. Тебя могут убить!
- Что такое?
- Боже! Он не знает о Санта Клаусе!
Я знаю о Санта Клаусе.
Давно, в 2801, "Компания Дружелюбных
Роботов" создала робота Санту...
чтобы определять, кто был непослушным,
а кто воспитанным,
и раздавать подарки соответственно.
Но что-то пошло не так.
Ого, 2801! Но так или иначе...
Остановись, полоумный!
Из-за программной ошибки
стандарты у Санты стали завышенными,
и он всем неизменно выносит приговор
как непослушным.
Если он поймает тебя после наступления
темноты, он отрубит тебе голову...
и набьет шею игрушками
из своего мешка ужасов.
Приятно было познакомиться.
Наша материнская плата милосердия -
Алкогольная Кухня
Добро пожаловать, брат! Пусть с тобой
пребудет праздничное благословение!
Да, да, аминь.
Послушай, я один из тех ленивых бездомных
бездельников, о которых я слышал.
Можешь показать,
где здесь халявная выпивка?
Властелин Пришелец и Тейлор
Мне нравится одна девушка, но она думает,
что я ничтожество, можете вы мне помочь?
Да, в продуктовом отделе,
есть будка самоубийств.
Хотя, в это время года там очередь.
Нет, мне нужно найти для неё подарок.
И нужно его найти до захода солнца.
Ну, вы не ошибётесь,
выбрав что-нибудь традиционное.
Ракетная установка типа земля-Санта.
Идёт в комплекте с тремя
наводящимися на веселье ракетами.
- Забавно!
- Осторожнее, сэр!
О, да! Вы, грязный бродяги,
действительно знаете толк в жизни.
Эй, шеф, кто-то тырит
твой узел с барахлом.
Извините, сэр.
Можно мне глоточек пива?
Прости, Жестянка Тим.
Похоже, сегодня мы закроемся пораньше.
Я понимаю.
Боже мой! Бедный ребенок!
Это последний открытый магазин.
Мне нужно что-то для моей подружки, Лилы.
- Просто дайте мне ваше лучшее животное.
- Лучшее? Ну, это дело вкуса.
Лично мне нравится электрическая улитка.
Это глупое животное. Вы - глупец!
Я же сказал, мне нужно лучшее.
Кто дороже?
Попугай или ящерица-вонючка?
Ящерицы - доллар штука,
попугай - 500 долларов.
Это чертовски хороший попугай.
Хотя, за те же деньги,
я могу взять 500 ящериц.
Девушкам нравятся ящерицы, да?
Сэр, магазин закрывается через две минуты.
Хорошо, я возьму 500 ящериц.
Нет, постой. Да. Нет. Да. Да. Да!
Попугая!
Ну, я потратил все деньги, но,
держу пари, Лила полюбит тебя.
Эй, да ты настоящий болтун, а?
Да заткнись ты!
Глупая птица! Я знаю, где ты живешь!
Эй! Это Лила!
Извините, я не сдержала чувств.
Я никому не хотела портить Преждество.
Ты куда-то уходила?
Просто Фрай меня достал -
всё время думает только о себе.
Точно!
Я порсил его накрыть на стол.
Вместо этого он отправился покупать
тебе подарок. Эгоистичная свинья.
Стой! Ты имеешь в виду, что он
до сих пор снаружи? Его жизнь в опасности!
- Почему?
- Я скажу вам, почему.
Санта Клаус направляется в город!
Ладно, птичка.
Думаешь, что сможешь победить
меня в борьбе интеллектов.
Но сейчас ты повстречал
равного противника!
Ага! Тупик!
- Привет!
- Лила! Боже мой!
Ты спасла мне жизнь!
Я подарю тебе очень много ящериц!
Тебе не нужно было
покупать мне подарок, Фрай.
Я просто хотел сделать что-нибудь,
что сделало бы тебя счастливее.
Я подумал: я скучаю по своей семье,
а у тебя её даже никогда и не было.
Всё в порядке.
Ты одинок, я одинока.
Но вместе, мы и одиноки вместе.
- Счастливого Преждества, Лила.
- Счастливого Преждества.
Боже! Это Санта!
Вы были очень непослушными, Фрай и Лила.
Я проверил свой список.
Ну, так проверь его снова!
Я выполняю 50 мега-проверок в секунду.
Вы оба непослушные, поскольку
пренебрегаете чувствами друг друга.
Но мы исправились. Фрай даже рисковал
жизнью, чтобы найти мне подарок.
А как насчет остальных ваших коллег?
Случайно никто из вас не забывал думать
о чувствах доктора Зойдберга?
Нет! Клянусь!
У Санты в мешке есть кое-что
очень особенное для вас обоих!
Дверь на замок
И мордой в пол:
Санта-Клаус к нам пришёл.
- Пошли прочь!
- Подожди!
Как насчет пригласить нас по обычаю
на стаканчик крепкого сидора?
Ладно уж. Но только стаканчик!
Ну, хватит, достаточно.
Я сказала достаточно!
Хватай её сумочку!
Пожалуйста, пощади нас!
Мы принесём тебе молоко и печенье!
Осмелились подкупать Санту?
Да я набью столько угля в ваши чулки,
что вы у меня алмазами харкать будете!
Мы в ловушке.
Никогда не думал, что всё вот так
закончится, буду убит Санта Клаусом.
Честно, я не верю,
что всё это на самом деле!
- Прощай, Фрай.
- Прощай, Лила.
Эй, посмотри, мы под омелой.
Ваша омела - ничто
для моей теплонаводящейся ракеты!
Твой подарок, должно быть,
придется собирать.
В четвертый вечер Преждества
я спёр у этой дамы...
четыре семейные фотки...
три полных копилки...
двух прежних мужей...
и туфлю на подставке.
Спасибо!
- Помогите!
- Кто-нибудь, помогите нам!
Это люди. Мы их ограбим, сэр робот?
Нет, подожди, я их знаю. Они бедняки!
Ты был очень непослушным, Бендер!
Кто? Я? Я ничего не делал.
Это всё тот мальчишка.
Боже, Бендер! Подставляешь сироту?
Как нехорошо, я сейчас же
должен добавить это в мой список.
Подставляет...
я-е-т...
си...
ро...
Эми, это тебе.
Набор расчёсок для твоих прекрасных волос.
О, как это мило.
Но я продала свои волосы парикмахеру,
чтобы купить набор расчёсок для Гермеса.
Какая ирония!
Я продал свои волосы, чтобы купить
третий комплект расчёсок для Зойдберга.
Спасибо!
Они отлично подойдут моим новым волосам.
Наконец я выгляжу таким же симпатичным,
каким я сам себе кажусь!
Помогите!
О, Боже, их размажут по порогу.
А дворник не придёт убирать
аж до третьего января.
Святые тюлени из Галилеи!
Он на крыше!
Быстро!
Закройте камин бронированной заслонкой!
Толкайте! Толкайте!
Дружно, как одна команда!
Боже! Боже!
Вы все были очень непослушными,
ужасно непослушными.
Кроме тебя, доктор Зойдберг.
- Это вам.
- Палка-скакалка!
С остальных я сдеру кожу,
как обёрточную бумагу...
и устелю комнаты вашими кишками.
Да? А я не верю в Санта Клауса.
Слушайте все, если вы не верите в него,
он не может причинить вам зла.
Ой! Боже! Больно!
Пора развеселить ваши
непослушные задницы!
Берегись! Его живот трясётся,
как лохань с нитроглицерином!
- Нос Рудольфа!
- Сейчас рванёт!
Да, Славно, что мне удалось
вытащить вас из этой передряги!
А вот и Преждественский ужин!
Бендер, где ты взял эту птицу?
Я нашел ее на улице.
Как и все, что я готовлю.
Налетайте!
- Спасибо, сэр.
- Тебе достался коготь!
Послушайте, еда - это не самое важное...
Я так голоден.
Важно то, что мы все вместе
собрались на Преждество.
И хотя я окружен роботами и монстрами,
и стариками...
я никогда не буду чувствовать себя
дома больше, чем сейчас.
Ясно, ясно!
А сейчас все заткнулись и поют!
Он знает, когда ты спишь...
Знает, когда ты в сортире сидишь...
Тебя он найдёт, и зад твой взорвёт,
И он в Пакистан улетит...
Лежи, не дыши,
Тихонечко так,
Уж лучше не жить,
Поверь мне, чувак...
Санта Клаус пристрелит тебя!
Счастливого всем Преждества!
Я вернусь! Вернусь, когда вы
меньше всего будете этого ожидать!
На следующее Преждество!